# Database-Gym-Info





## 제출물에 대한 실행 및 사용 방법, 기능 설명, 유의 사항, Application 제작 환경 등

**개발 환경**
- Java version : 17
- IDE : Intellij
- 프레임워크 : Spring Boot 3.2.0 (with Gradle)
- 의존성 : 프로젝트 내 build.gradle에 기술.

  

**Oracle DB 계정정보**
- Hostname : localhost
- Port : 1521
- SID : orcl
- Username : GYM
- Password : COMP322


### 시작화면 
1. src/main/java/com.db.phase4/Phase4Application을 실행
2. http://localhost:8080/login에 접속하여 Id를 입력해서 USER 로그인합니다.(User id는 1~1000사이 정수입니다.)
3. 
해당 유저를 바탕으로 Gym-info 서비스를 이용할 수 있습니다. 


### 데모동영상 YouTube Link 

YouTube Link : ()


### 기능 설명
- 마이페이지 
  - 내 대여물품 조회
  - 내 현재 예약/사용 기구 조회
  - 내 트레이너 조회
  - 내 개인정보 조회/수정
  - 내 건강정보 조회
- GYM 기능 페이지
  - 대여물품 조회/대여
  - 운동기구 조회/예약/사용
  - 트레이너 조회/PT등록
  - 리뷰 조회/수정/등록
  - 회원 조회
- GYM 조회 페이지
  - 특정 조건별 GYM 조회
- User 조회 페이지
  - ID에 해당하는 User조회


## 제작한 Application에 대해 사용자가 알아야 할 내용을 복합적으로 기술. 















## Phase3 to Phase4

Phase3 To Phase4
Phase3에서 작성한 기능들을 Phase4에서 어떻게 구현하였는지 기술.

1. 특정 인원 이하의 수용량을 가진 GYM 조회
=> (GYM 검색 페이지) 최대 수용 가능 인원이 특정 수 이하인 헬스장 조회 
2. 특정 ID 를 가진 USER 조회
=> (마이페이지) 유저 ID를 이용해 유저 정보 조회
3. 전문분야와 경력을 설정하여 트레이너 조회
=> (트레이너 페이지) 전문분야와 경력을 입력받아 트레이너 세부 검색 페이지 동적 구현
4. 특정 GYM의 RENTAL_ITEM 조회
=> (대여물품 페이지) User가 다니는 헬스장의 대여 물품들을 조회하는 기능으로 구현.
5.  특정 나이 이상, 성별에 해당하는 유저의 GYM의 리뷰 수 조회
=> (리뷰 페이지) 나이대와 성별을 입력받아 리뷰 수 조회 페이지 동적 구현
6. 특정 전문 분야의 트레이너를 보유한 GYM 조회
=> (GYM 검색 페이지) 특정 1개 전문분야에 속한 트레이너를 보유한 헬스장 및 해당 트레이너 조회
7. 특정 GYM ID 입력 시, 해당 GYM에 등록된 인원 이름 조회
=> (회원(조회)페이지) 유저가 등록한 GYM 상세페이지에서 해당 GYM에 등록된 회원 조회
8. GYM 의 리뷰를 평점순으로 정렬하여 조회
=> (GYM 검색 페이지) 평균 평점이 높은, 낮은 순으로 헬스장 조회
9. 특정 성별,나이대에 해당하는 GYM별 인원 수 조회
=> (GYM 검색 페이지) 특정 성별, 나이대에 해당하는 GYM 별 인원 수 조회
10. 특정 몸무게 이상인 회원 이름 및 등록된 GYM 조회 
=> (GYM 검색 페이지) 특정 몸무게 이상인 회원 및 등록된 GYM 정보 조회
11. 특정 유저가 다니는 GYM 조회 
=> (메인 페이지) 로그인 시, 해당 유저가 다니는 GYM 정보 조회 가능
12.  두개의 specialization 중 하나에 속하는 트레이너 조회
=> (GYM 검색 페이지) 특정 2개 전문분야 중 하나에 속하는 트레이너를 보유한 헬스장 및 해당 트레이너 조회
13. 개인 정보(이름 및 전화번호) 수정 
=> (마이페이지) 회원 정보들을 입력받아 수정하는 기능
14. 트레이너 매칭
=>  (트레이너 페이지) User가 트레이너가 없을 시 등록하는 기능
15. 운동기구 예약
=> (운동기구 페이지) User가 다니는 헬스장의 운동기구들을 예약/취소할 수 있는 기능
16. 운동기구 사용
=> (운동기구 페이지) User가 다니는 헬스장의 운동기구들을 사용/취소할 수 있는 기능
17. 대여물품 대여
=> (대여물품 페이지) User가 다니는 헬스장의 대여 물품들을 대여/반납할 수 있는 기능
18. 헬스장 리뷰 등록
=> (리뷰 페이지) User가 다니는 헬스장에 리뷰를 등록하는 기능
19. 헬스장 리뷰 수정
=> (리뷰 페이지) User가 등록한 리뷰를 수정하는 기능
20. 헬스장 리뷰 삭제
=> (리뷰 페이지) User가 등록한 리뷰를 삭제하는 기능


